Hola Jorge, buenas tardes!

De acuerdo a lo conversado te comparto la primera prueba.

Enunciado:

Para este ejercicio es necesario construir un conjunto de funciones que ejecuten operaciones aritméticas básicas.

Por ejemplo:

four(times(five())) # regresa 20
one(plus(one())) # regresa 2
seven(minus(three())) # regresa 4
nine(divided_by(three())) # regresa 3

Requisitos:

Deben existir funciones para cada número de cero (0) a nueve (9).
Debe existir una función para cada operación aritmética: sumar, restar, multiplicar y dividir.- Cada cálculo se compone exactamente de una operación y dos números.
La función más externa representa el número de la izquierda y la función más interna al número de  la derecha.
La división deberá entregar un número entero

Entrega:

El código será un archivo python público en github o cualquiera otra plataforma con acceso público y que mantenga la siguiente estructura:

